Программа имеет структуру папок вэб-приложения. Также наличие базового модуля пом.файла свидетельствует об использовании фреймворка Мавен. 

Пом.файл -> подключаются директивы сервлета, стандартных тэгов. В плагине дополняется среда выполнения возможностямт апачи томкат сервера.

Resources -> Папка предназначена для хранения статической информации внешного источника, проперти-файлов, xml-конфигураций...

com.examle -> корень проекта в котором соредоточены на момент разборки пакежи классов, интерфейсов Модели (классы, интерфейсы бизнес логики, шаблона репозиторий-сервис, класс утилита для соединения с субд)
com.examle/entity -> содержит класс бин Продукт, который является информативным классом. наличие статического класса valueOf с параметрами, возвращает объект типа Продукт.
com.examle/repository -> часть шаблона репозиторий-сервис, отвечаюший за непосредсвенное взаимодействие с памятью. Представлен интерфейсом ПродуктРепозиторий, двумя имплементациями на базе субд MySql, оперативной памяти.
com.examle/service -> часть шаблона репозиторий-сервис, отвечающий за представлении дружественного(понятного) интерфейса пользователю.
com.examle/util -> содержит классы соединения с суБД, приграничные классы.
Demo.java -> демонстрирует образно работу классов-имлементаторов интерфейса ПродуктРепозиторий.

webapp ->

